nctcntrnren xtn. ’ sss Α

concinnatum antiquariis omnibus admodum utilem inre nd eosdem inscri-
ptiones invicem conferendos. At in tants literarum luce vis'bnec bodie
sufiiciunt. Nonne, te iudice, satius leret, verint lectiones snnotsrel
sitisse loca, interpolate? ln ens doctorum virerum illustrationes, et sx-
plicationesi males verborum sut siglsrum interpretationes? nunt mutilatus
vel integrae sinti num spuriae, num dubitentur genuinae? num quit petico· ⁸

pen excerpserit nd alicuius auctoris illustrationem? numid genus aliti qudo
emnia nnnc paro et partimin edversario itm relsta babeo. Nonne te de·
iraudnrem, si doctissimas lucubrationes tuas in inscriptiones a Murrentio
vel sb eliis prolatas sut non inclinarem, rel prorsus omitteremi Uno rerbo
dicam, mibi in animo est, quaecunque a doctis viris in quoscunque lapides
annotata luere, lectorem monem et slis insuper adiungere, quae germines
monumentorum interpretationi inservire possunt, et a false euertere. Dis·
secretionibus nutem nullis uter, brevibus tolum annotationibus contentus, '
rem eornm expediams et, trilibris plurimis adhue cererem, teinpus inter·
misissem, alienissima studio consecutus, negotium forsan esset coniectum.
Porro quum ttb his nnnc sim plane liber et etio fruar, pro uiribus agam, ut
indici meo linem imponam: latit Ι). 0. M., ut prospers valetudine srunr',
quae milti· tomen saepissime imbecille. lland equidem diffiteor, quin sit
opus immensae molis, difficillimumque praegrande volvere soxrrm: at sl
terdinsid in lucem emittam, quid inde dstnnli ntilins prolecto erit, sl
diiierstum eet cito, si ent bene. Quod laboriosissimum erat, nempe aucto-
rnm omniurn loca unicnique inscriptioni subiungere, iarn confectum est: es
iis, qnae reslnnt, temetsi periculosum negotium st alenc plenum, experi-
mentum ieeiarn; et quum sd finem tote res perducta erit, librum nostrum ’
sir-orum tinctorum iudicio, tuo praesertim permittam si probant, edetur,
sin sutem carbone notabunt, perpetuo damnabitur. Tu interim, ai qnid
petes (potet entem qnam maxime), constibns nostris fure, et quaeeunque
premes ex sdversariis tuit adrem nostram facientis, ei mecum commu-
nices, iucundissimum erit, debitosque gretes tibi referem. ·

Poeocltii¹ inscriptiones antiquas anno 1752. fol. editas nondum nosi;
curabo, nt habeant: titulum descriptum rego, vel Gesnero nostro, quenl
bene calere iubeo, trndns, qui mecum communicabit. Mirum haud esse
tibi debet, Cerrinium librum bunc ad mentre nen habuisse, qnoniam multa

decta solumina in italis adbuc desiderentur. Mtittsirii Marmore oxoniensis -

, nunqnam uideret, antequem Scip. Mrffeius illi commodasset: Nunc vero
ordini sno ¹praepositus uitem ilemee degit, et *libris omnibns riflntt: nt .
uereor, ne ob negotiorum multitudinem inscriptionum volumine, ,quod
promiserat, adhuc cerere cogamur. ln lrrterr'pi. Arrio. XIII. pag. 62„ ipse
legit non Tritolii] ut tibi videtur, sed dii inediti l. e. ET niceni, ita
nt Sagaris fuerit Amiantbi Aug. sertus verne, et Arcarii provinciae Achaiae
vicarius.*), rit recte contra eunt censer, Ascanium fuisse Philoxeni, rt.
Claudii Caesaris servi, titurium Arentintn, nt ism in Epist, Epigr. dixisti,
et melam interpretationem huius inscriptionis, quas Senligemm torsit,
redarguisti.

m

'i' inscriptionem, ds qna loquitur, ride in Capite de serris. is. 2⁸2¹:

 

